DEATH NOTE 22화
Caption by 에클
blog.naver.com/ecclecia
便利便利万歲 便利便利万歲
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万歲 人間
편리만 추구하는 인간
便利便利万歲 便利便利万歲
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万歲 人間
편리만 추구하는 인간
ほら ビリビリ 怒らすか?
당신 부들부들 화났습니까?
ビリビリ怒らすか?
찌릿찌릿 성났습니까?
ビリビリ 怒らすか? 人間
인간이여 부들부들 화난 겁니까?
ほら ビリビリ 怒らすか?
당신 부들부들 화났습니까?
ビリビリ怒らすか?
찌릿찌릿 성났습니까?
ビリビリ 怒らすか? 人間
인간이여 부들부들 화난 겁니까?
What's up 不安材いっぱい
What's up 가득한 불안요소
犯罪消えない 永遠に
범죄는 영원히 사라지지 않아
What's up 不安材いっぱい
What's up 가득한 불안요소
恨みにわな 誰 ウン?
원한의 덫은 누구야?
What's up 不安材いっぱい
What's up 가득한 불안요소
犯罪消えない 永遠に
범죄는 영원히 사라지지 않아
What's up 不安材いっぱい
What's up 가득한 불안요소
HEY!「人間讚歌」
HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY!「人間讚歌」
HEY HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY!「人間讚歌」
HEY HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY!「人間讚歌」
HEY HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY!「人間讚歌」
HEY HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY!「人間讚歌」
HEY HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY!「人間讚歌」
HEY HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY! 人間讚歌…
HEY HEY! 인간찬가…
What's up, people?!
그리고, 내가 키라라는
사실을 알게 된다면 결혼이다!
라는! 이유로써~
히구치가 키라입니다!
유도
(범죄자 살인이 멈춘다면)
(히구치가 키라의 능력을
갖고 있다고 생각해도 틀림없다)
(하지만…)
(아마네가 야가미 라이토를 위해
어느 정도는 해줄 거라고 생각하긴 했지만)
(여기까지 해주리라고는…)
(범죄자 살인마저 멈춰버리게 된다면)
(중요한 살인 방법을
알아내기가 힘들어진다)
(뭔가 대책을 세우지 않으면…)
미사,
이걸 어떻게 히구치가 말하게 한 거야?
에? 그 녀석, 미사만 보면 상태 메롱이거든
키라라면 결혼하겠다고 했어
게다가 그 녀석, 미사를
두 번째 키라라고 굳게 믿고 있기도 하고
(이렇게 말하지 않으면)
(나중에 모순이 생길지도 모르니까…)
멍청아! 그것만은
무슨 일이 있어도 부인하라고 했잖아!
그, 그래도
이제 이걸로 히구치가 키라인 거니까
붙잡아버리면 그만이잖아
이런 걸 보고 "공을 세웠다"
라고 하던가요? 마츠다 씨
하지만, 이 정보만으론
아직 살인방법을 알 수 없어
그렇겠지요…
히구치를 잡기에 앞서
어떻게 죽이는지 알고 싶어요
그리고, 범죄자의 죽음이 멈춘다면
그 살인 방법을 확인할 수가 없다, 그렇지?
네
어차피 히구치를 붙잡는다고 해도,
범죄자가 죽지 않는다는
판단이 선 다음부터입니다
좀 더 생각할 여유를 주세요
웨디
네
어떻습니까? 상황은…
그냥 그래
회사 안에서의 7명의 행동이라면
70% 정도까지라면 카메라로 잡을 수 있어
회사 밖이라면?
그건 나와 와타리만으로는 무리야
히구치한테 집중한다면 어떻겠습니까?
히구치?
아직 5명 정도의 집안까지만 들어가봤는데
미도, 나미카와, 히구치의 집은
보통 보안체계가 아냐
특히 히구치는
전파를 차단한 지하실까지 최근에 만들어서,
아무리 나라도 침입에 이틀은 걸려
역시 히구치, 수상하네요
알겠습니다
그럼 집이 아닌,
히구치의 차에 도청기, 발신기,
카메라를 부탁하겠습니다
뭐? 여기까지 와서는,
남의 집에 몰래 들어가는 게
얼마나 힘든지 알기나 해?
- 게다가, 히구치 차가 몇 대인 줄이나 알아?
- 6대 입니다
알았어…
히구치의 차 전부에 달면 되는 거지?
부탁합니다
(으아~ 좀 더 빨리
도청이 됐다면 큰일날 뻔했네)
야가미
얘기를 앞으로 되돌려서 미안하지만…
단도직입적으로 묻겠습니다
뭘?
살인한 것들, 기억이 있습니까?
아직도 그런 소릴 하는 거냐
- 나는 키라가 아니다, 몇 번을 말해야 아는…
- 질문에 대답해 주십시오
기억이 있습니까?
기억나지 않아
미사 씨는 어떻습니까?
기억날 리 없지, 키라 같은 게 아니니까
야가미, 제가 지금부터 하는 말을
진지하게, 추리분석 해주십시오
그 대답 여하에 따라,
키라를 붙잡는 일에 착수할 겁니다
야가미 라이토는 키라였다
그리고 키라의 능력은
다른 사람에게 넘어갔다
현재 야가미 라이토는
키라였다는 사실을 잊고 있다
이걸 전제로한 분석입니다
그렇게 생각하는 것, 되겠습니까?
좋아… 해볼게
야가미 라이토는 키라였다
그리고 키라의 능력은
다른 사람에게 넘어갔다
이건 야가미 라이토의
의사대로 넘어 간 걸까?
아니면 야가미 라이토의 뒤에
키라의 능력을 부여한 자가 있어서,
야가미 라이토로부터
다른 사람에게 옮긴 것일까?
그 전제라면,
야가미 라이토의 의사다
그렇겠지요?
만약, 주거나 옮기는 게
가능한 인간이 있고
살인 방법이 알려지는 걸 원하지 않는다면
그리 아슬아슬할 때까지 다른 사람에게
옮기지 않았다는 건 이상하니까…
하늘에서 내려다볼 수 있는 자의
존재를 인정한다면,
그런 자는 잡을 방법도 없거니와
저는 벌써 살해됐거나
영원히 손바닥 위에서
놀아날 뿐이거나, 입니다
그런 자의 존재 같은 건,
있을 수 없습니다
(야가미 라이토가 키라였다고 해도…)
키라의 능력은, 능력을 가진자의
의사로밖에 움직이지 않습니다
야가미
덕분에 99% 개운해졌습니다
히구치가 스스로 남에게 능력을
넘기지 않을 상황을 만들어서
살인 방법을 확인하도록 하죠
어떻게 말이야?
사쿠라TV를 이용해서
히구치를 빠뜨리는 겁니다
- 몰래 카메라다!
- 뭐야, 그게
데메가와가 지금도 매주
내보내고 있는 '키라 특방'
3시간 방송으로 편성, 첫머리에
방송의 마지막즈음에
'키라가 누구인지 발표하겠다' 라고 하는 거죠
그런 걸 믿을려나요…
그것도 사쿠라TV잖아요?
애당초 히구치가
그 방송을 볼지 안 볼지도 모르고…
나미카와에게 연락해서 히구치에게
"큰일났어, 당장 TV를 봐봐" 라는
전화를 걸도록 하면 돼요
그리고, 그 TV에 나온 사람이 비밀을
알고 있는 자라는 사실을 알게 되면
히구치는 믿을 겁니다
과연… 아이버를 써먹는 건가…
사실은 스파이였다고 폭로해버리는 거죠?
완전 틀렸습니다
아이버는 쓸 수 없습니다
히구치가 그 TV방송에
출연하고 있는 자를 보고
죽일 수 있다고
생각할 만한 자가 아니면 안 됩니다
다시 말해 이름을 알아낼려 하면,
금방 알아낼 수 있을 것 같은 자
그런 사람, 있을려나요?
- 마츠다 씨밖에 없어
- 마츠!
마츠다인가…
히구치는 마츠다 씨가 회의를
엿들었다고 생각하고 있을 테니
죽은 줄 알았던 매니저가
폭로를 하려는 사람이라면 믿겠지
그렇습니다
사쿠라TV에는 증언자용
불투명 유리와 마이크를 준비시킨다
히구치는 그 발표내용과 실루엣만 보고도
아마 마츠이 매니저 라는 걸 알아차릴 겁니다
거기에 방송국의 실수로 한순간 불투명
유리 너머 인물의 얼굴이 화면에 잡히는 거죠
으아! 재밌겠드아!
그리고 방송종료 쯤에는
키라인 H의 본명을 발표하겠다고 하는 겁니다
이 조건대로라면 히구치는 1초라도 빨리,
이름을 알아내야 한다는 생각밖에 할 수 없어
히구치의 움직임은 확실히 알 수 있어
그리고 살인방법을 확인, 그 이후엔 검거
지금 이 작전의 문제점이 있다고 한다면
만약 히구치가 두 번째 키라처럼
얼굴만으로 사람을 죽일 수 있을 경우
마츠다 씨가 죽습니다
그것도 지금, 마츠다 씨가 살아있는 점
미사를 원하는 걸로 봐선, 아마 아닐 거야
뭐, 범죄자의 죽음이 멈췄을 경우의 작전이니
멈추는지 어떤지는 2,3일 정도
지켜보지 않으면 알 수 없습니다
할지 안 할지는, 그때까지
마츠다 씨 본인이 결정해 주십시오
2,3일씩이나 필요없어요
맡겨 주십시오
죽은 사신은 사라지지만 데스노트는 남는다
그 노트의 소유권은 보통 그 다음에
제일 먼저 노트를 만진 사신에게 옮겨가지만
사신대왕에게 반납하는 게 상식이다
인간계에서 데스 노트를 가진 인간끼리라도
상대방의 데스 노트를 만지지 않으면
상대에게 붙어있는 사신의 모습과
목소리를 인지할 수 없다
은밀히 무슨 상의지?
나미카와,
누가 키라라고 생각해?
그걸 물어서 어쩌려는 거지?
애당초, 시무라 일지도 모르고
미도 일지도 모르잖냐
아니, 시무라는 아냐
나한테 더는 키라의 악행에
끌려다닐 순 없다고 했어
시무라, 미도가 키라였다면 죽었겠는데?
아니, 미도나 나미카와는
그냥 있어도 출세할 텐데
8명 안에서 죽음의 회의 같은
멍청한 짓을 할 리가 없어
나도 그 정돈 안다고
모두 키라에게 살해되는 게 두려워서
따르고 있을 뿐이다
하지만 이대로 계속하다간
언젠간 세상에 들켜버려
아니, 그렇게 되기 전엔 끝나지 않겠지
그럼 시무라, 반대로 묻겠는데
누가 키라라고 생각하지?
타카하시나 히구치…
타카하시는 키라를 따르는 들러리야
키라보다 생각이 얕은 녀석도 있어야 할 테니
다들 대충 알고 있었잖냐…
히구치겠지…
그래, 출세나 돈에
가장 욕심이 많은 건 히구치야
항상 '출세 따위' 라며
대수롭지 않은 듯 떠들고 다니는 게
반대로 집착한다는 증거다
그런 주제에 사람 부릴 줄도 몰라
바보 취급만 하다가
개발부 부장에서
개발실 실장으로 좌천됐으니까
여기로 부른 사람은 나뿐인가?
오오이한테도 말을 꺼내봤지만
그런 시시한 밀담, 너희끼리나 해 라더군
역시 대범한 오오이답군
키다도, 코일에 대한 의뢰나 운영자금
계좌를 제공하도록 강요받은 걸로 봐서
키라가 아냐
나미카와,
핫토리가 죽은 뒤 열린 회의 중에
전화가 걸려 왔었지?
그건 뭐야?
시무라, 넌 정말 눈치하난 빠르군
그 점을 높이 사서
키라가 멤버로 끌여들였겠지…
나미카와다
L입니다
나미카와 씨, 지금 혼자입니까?
아니
그럼 또 적당히 둘러대면서…
그럴 필요없어
회의 중에 당신한테 받은 전화가
수상하다는 걸 알아차린 자와 같이 있다
뭐야 그 전화? 나미카와…
L이다
L, 여기에 미도와 시무라가 있는데
둘 다 키라라고 생각되진 않고
키라에게 불만을 갖고 있는 쪽이다
무슨 얘기를 하든 나처럼
L과 키라의 결판을 지켜봐 줄 거야
나쁠 거 없겠죠
오늘 밤, 키라를 붙잡을 겁니다
조금 협력해 주셨으면 합니다
- 히구치도 끝인가…
- 알고 있었습니까?
천하의 L도 걸려드는구먼
지금 당신의 반응으로
100% 히구치라 확신했어
나미카와도 제법이네~
그때 얼굴 보고 보통은
넘을 줄 알고 있었어, 미사는!
아뇨, 야가미의 실수에요
오늘 밤 7시부터의 사쿠라TV 키라특방으로
히구치를 움직이게 할 겁니다
방송이 시작되고 몇 분 후에,
히구치에게 TV를 보라는
연락을 해주셨으면 합니다
다른 6명에겐 절대 피해가 없도록 할 테니
그 자리에 없는 키다, 타카하시, 오오이가
무슨 짓을 하려고 하면 막아 주십시오
엉, 알았다
역시 히구치인 모양이다
오늘 밤 아마, 붙잡힐 거야
범죄자 심판을 멈춘지 사흘,
슬슬 됐겠지
이로써 두 번째 키라,
아마네와 결혼한다면
사신의 눈까지 손에 넣게 된다
그리고, 이 내가
요츠바의 모든 걸 손에 넣는 거다
히구치, 큰일이야 TV를 봐봐
사쿠라TV다
그럼, 그 안의 한 명이 키라인 거군요?
네, 증거도 충분히 있습니다
뭐야 이건, 어차피 헛소문 이겠지
사쿠라TV 잖아…
그게, 도입부에서
"8명이 회의하는 모습을 봤다" 라고 했어
(회의에 대해 알고 있는 자?)
(누구지? 누군가 배신을 한 건가?)
그리고 그 중 한 명이
살해되어 지금은 7명이…
희생된 사람은 H씨 입니다
(H… 핫토리…)
(거기까지 알고 있다면…)
(다른 6명 중 하나인가? 아니, 코일?!)
H씨는 그 회의에서 빠지고 싶다는 말을
했기 때문에 키라에게 살해되었습니다
(아니, 그 녀석들이 이런 짓을
해봤자 득될 일이 없어…)
(하지만, 그들 말고 회의에
대해 알고 있는 자라니…)
(윽? 이 녀석…)
그… 그 녀석이다!
미사의 매니저였던, 분명 마츠이!
어째서 살아있는 거냐?!
살해될 거란 생각에,
이판사판으로 맨션에서 떨어지는 척하면서
아래층 베란다로 도망쳤다고,
아까 그러더군
(아냐, 난 만약을 위해)
(집에 돌아가 녀석의 명함을
보고 이름을 노트에 적었다)
(어째서 살아있지?)
(탤런트 출신이라 예명 그대로
매니저가 됐다든가…)
(모르겠군…)
게다가 이 녀석,
그 후 혼자서 쭉 요츠바에
대해 캐고 다닌 끝에
누가 키라인지 알아냈다고…
지금 모두에게 연락하는 중이야
알았다, 일단 끊는다
좀 전의 사고…
괜찮으시겠습니까?
이제, 그만 할까요?
아뇨… 위험할 걸 알고 시작한 겁니다
정의를 위해, 살해되는 한이 있어도…
마지막까지 힘내겠습니다!
좋아, 좋아~
어디까지나 키라 발표는 방송
마지막 전엔 하면 안 되는 거지~
(죽일 수밖에 없다)
(두 번째 키라인 미사라면)
(얼굴은 물론이고, 이름도 알고 있겠지)
왔다!
뭐야, 이거!
솔직히, 발표를 결심하기까지는
상당히 고민을 했습니다만
알게 된 이상 알리는 것이 인간으로서의
도리라고 생각했습니다
(낭패다…)
- 그 발표가 머지 않았습니다! 채널고정!
- (언제 폭로해 버릴지…)
미도, 나다
사쿠라TV가 위험해
참의원이신 네 아버님께 부탁해서
다시 총무성에 손을 써서
방송을 중지시키자
나도 보고 있는데, 그건 무리야
누구도 이런 방송 신용하지 않을 거고
오히려 의심만 사게 될걸
게다가, 이젠 걱정할 필요없잖아
아까 얼굴이 TV에 비쳤고
그 마츠이 타로라고 확인됐다
나미카와가 모두에게
TV를 보라는 연락을 해뒀으니
7명 중에 누군가 키라니까
마츠이 타로는 곧 죽는다
(그런가…)
(마츠이 타로가 본명이
아니란 걸 아는 건 키라인 나뿐…)
(그걸 말하면 키라라는 걸 밝히는 꼴이 된다)
- 여러분, 이제 곧 키라의 정체가 밝혀지게 됩니다
- 그렇군, 그럼…
그때까지 함께해 주십시오!
쓰벌!!
류자키,
히구치가 요시다 프로덕션에있는
모기 씨에게 전화를 했습니다
네, 다음 단계로 넘어왔군요
계획대로 입니다
모지, 미사는 어디있나
아, 늘 신세가 많습니다 히구치 님
미사는 모처럼 스케쥴이 없어서 외출했는데요
내일 아침엔 돌아온다고… 네…
어디로 갔는지 들은 건 없나?
그게, 사생활이라 아무한테도
얘기하고 싶지 않다고…
죄송합니다, 내일은 연락이 꼭 될 겁니다
(젠장… 얼굴은 알고 있다)
(이름만 알면 언제라도…)
이전의 매니저 말인데
그 친구 탤런트 출신인가?
예?
마츠이 타로라고 있잖아!
아아… 교체돼 들어와서 전 잘…
그런 일이라면 사무실 쪽에…
아, 그런데 지금 모두 오키나와에 있으니까
사장님께 전화해 보시겠습니까?
정말 무서울 정도로 맞아떨어지는군
무서워하지 말고 기뻐해야죠, 야가미
히구치로부터 요시다 프로덕션 사장에게,
중계하도록 하겠습니다
요츠바의 히구치인데
전에 있던 마츠이 타로라는 친구,
본명이 아닌가?
- 점점 묻는 게 직접적이네, 히구치 바보!
- 아, 그 친구는 매니저용 이름을 썼습니다
여유가 없어지고 있다는 증거죠
본명은?
분명… 야마다…
아니, 야마시타!
그 다음 이름은…
- 기억이 안 나는군요
- 웃기지 마!
자기가 고용한 사람의
이름도 모른다는 게 말이 되나!
뭡니까, 그 반응…
- 사무실에 가면 확실히 이력서도 있고…
- 그럼 돌아와서 가르쳐 줘
아, 좀 봐주세요~
이건 2년만의 사원여행이라고요~
그렇게까지 궁금하시면 사무실의
잠금번호를 알려 드릴 테니
직접 들어가서 보도록 하세요
이력서는 들어가서 왼쪽
마지막 책상 제일 아래 서랍입니다
그게 '아이우에오' 순으로 분류돼 있습니다
아마 야마시타일 겁니다
(방송 마지막에 발표한다면…)
(아직 두 시간은 있다…)
움직일려나?
히구치 확인,
소지품은 가방뿐,
추적하겠다
여기까지는, 계획대로군
네
(반드시… 죽여주지)
(여기까지와서 흐지부지 돼버릴까 보냐)
(나는… 모든 걸 손에 넣는 거다!)
永久に鬱 この一ペ-ジ
영구히 막혀 있는 이 1페이지
はかない戰法 その眼に
그 눈엔 덧없는 전법일 뿐
哀願せずも 法に惡 つなごう牢へ
애원하여 연결되는 악법과 고뇌
ノ-トに猛毒 煩惱に恐れ抱く
노트는 맹독의 괴로움을 두려워하지 않아
大うその妄想にヨダレが絶え間なく
큰 거짓의 망상에 끊임없이 군침을 삼키며
裁き 犯罪統括とほざく
중재 범죄 통괄파
誰が打開策などわかる？
누가 타개책을 알아?
免罪のワ-ド
면죄의 워드
制裁のワ-ド
제재의 워드
得る熱 まさに「デスパイレ-ツ」
얻는건 확실한「Desperate」
贖 う 法律ゲ-ム
속죄의 법률게임
絶望 ザ ビリ- いざ倫理
절망과 비리속의 윤리
さあ 止められない EraserRain
이젠 멈출 수 없는 EraserRain
絶望 ザ ビリ- いざ倫理
절망과 비리 속의 윤리
さあ 止められない EraserRain
이젠 멈출 수 없는 EraserRain
止められない EraserRain
멈출 수 없는 EraserRain